Данный код реализует решение трехмерного уравнения Пуассона методом Якоби с использованием MPI (Message Passing Interface) для распараллеливания вычислений.

Основные шаги алгоритма:
1. Импортируются необходимые заголовочные файлы, включая `stdio.h`, `stdlib.h`, `math.h` и `mpi/mpi.h`.
2. Определяются константы и макросы, включая точность `eps`, коэффициенты `a`, начальные и конечные значения координат (`X0`, `Y0`, `Z0`), шаги `Dx`, `Dy`, `Dz`, количество узлов по осям (`Nx`, `Ny`, `Nz`), а также шаги по осям (`hx`, `hy`, `hz`).
3. Определяются функции `phi` и `rho`, которые используются для вычисления значения функций phi и rho соответственно.
4. Определяются функции `JacobiMethod`, `JacobiMethodTopEdge` и `JacobiMethodBottomEdge`, которые реализуют метод Якоби для вычисления нового значения phi на текущем узле и его граничных значениях.
5. Определяются функции `CalculateCenter`, `CalculateEdges` и `CalculateMaxDifference`, которые используют метод Якоби для вычисления значений phi на центральных узлах, граничных узлах и максимальной разности между полученным и точным значениями соответственно.
6. В функции `main` происходит инициализация MPI, определение ранга и размера коммуникатора, выделение памяти для массивов `Phi`, `prevPhi`, `downLayer` и `upLayer`.
7. Заполняются начальные значения массивов `Phi` и `prevPhi`, граничные значения и значения на верхней и нижней границах узлов.
8. Выполняется итерационный процесс метода Якоби до достижения заданной точности. При этом значения phi на центральных узлах и граничных узлах пересчитываются с использованием функций `CalculateCenter` и `CalculateEdges`. Разница между полученными и предыдущими значениями проверяется на соответствие точности `eps`.
9. Вычисляется максимальная разность между полученными значениями и точными значениями функции phi с использованием функции `CalculateMaxDifference`.
10. Выводятся результаты, включая максимальную разность, количество итераций и время выполнения.
11. Завершается работа с MPI.
